Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: For more information about editing rules, see <xref linkend="rules-dialog"/>.
ja: 規則の編集の詳細については、<xref linkend="rules-dialog"/>を参照してください。
ko: 규칙 편집에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="rules-dialog"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关编辑规则的更多信息，请参见<xref linkend="rules-dialog"/>。
zh_hk: 如需編輯規則的詳細資訊，請參閱<xref linkend="rules-dialog"/>。

source: To Remove a Network Modifier
ja: ネットワーク修飾子を削除するには
ko: 네트워크 수정자 제거
zh_cn: 删除网络修饰器
zh_hk: 移除網路修飾鍵

source: To remove a network modifier from the list, first select it, then click the <guibutton>Remove</guibutton> button.
ja: ネットワーク修飾子をリストから削除するには、まず選択してから、「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 네트워크 수정자를 목록에서 제거하려면 먼저 선택한 후 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要从列表中删除一个网络修饰器，请首先选择该修饰符，然后单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要將網路修飾鍵從清單中移除，請先選取網路修飾鍵，然後按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。

source: If the selected network modifier is running, the <guibutton>Remove</guibutton> button is disabled. Stop the network modifier before attempting to remove it.
ja: 選択されたネットワーク修飾子が実行中の場合、「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンは無効になります。ネットワーク修飾子を削除しようとする場合は、その前に停止してください。
ko: 선택한 네트워크 수정자가 실행 중인 경우 <guibutton>제거</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다. 제거를 시도하기 전에 네트워크 수정자를 중지하십시오.
zh_cn: 如果选定网络修饰器正在运行，则<guibutton>删除</guibutton>按钮会被禁用。请在尝试删除该网络修饰器之前先停止它。
zh_hk: 如果選取的網路修飾鍵正在執行，[<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕就會停用。請先停止網路修飾鍵，再嘗試移除它。

source: Reference
ja: リファレンス
ko: 참조 사항
zh_cn: 参考
zh_hk: 參考

source: This section includes additional instructions on the following topics:
ja: この節には、次の項目に関する追加の手順が含まれています。
ko: 이 섹션은 다음 주제에 대한 추가 지침을 포함합니다.
zh_cn: 此部分包含关于以下主题的更多说明：
zh_hk: 本節包含下列主題的其他指示：

source: Working With Editable Tables
ja: 編集可能なテーブルの操作
ko: 편집 가능한 테이블 작업
zh_cn: 使用可编辑表
zh_hk: 使用可編輯的表格

source: The <literal>Network Preferences</literal> and the <literal>Network Locations</literal> dialogs include tables whose contents can be edited, for example when adding multiple IP addresses in the <literal>Connection Properties</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログと「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログには、たとえば、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューで複数の IP アドレスを追加するときなど、内容を編集できるテーブルが含まれています。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 및 <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰에서 다중 IP 주소를 추가할 때 내용을 편집할 수 있는 테이블이 있습니다.
zh_cn: <literal>网络首选项</literal>和<literal>网络位置</literal>对话框中包含内容可编辑的表，例如在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接属性</literal>视图中添加多个 IP 地址时进行编辑。
zh_hk: [<literal>網路喜好設定</literal>] 和 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊包含內容可以編輯的表格，例如在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線特性</literal>] 檢視中新增多個 IP 位址。

source: When editing tables, follow these general instructions:
ja: テーブルを編集するときは、次の一般的な手順に従ってください。
ko: 테이블을 편집할 때 다음 일반 지침을 따르십시오.
zh_cn: 编辑表时，请遵循以下一般说明：
zh_hk: 編輯表格的時候，請按照下列一般指示操作：

source: Showing hidden information:
ja: 非表示の情報の表示
ko: 숨겨진 정보 표시:
zh_cn: 显示隐藏信息：
zh_hk: 顯示隱藏資訊：

source: If the contents of a table's cells are not fully visible, an ellipsis is displayed. To display any hidden content in a tooltip, hover your mouse over the table cell.
ja: テーブルのセルの内容が完全に表示されていない場合は、省略記号が表示されます。非表示の内容をツールチップに表示するには、マウスのポインタをテーブルセルの上に置きます。
ko: 테이블의 셀 내용이 완전히 보이지 않을 경우 생략 기호가 표시됩니다. 숨겨진 내용을 도구 설명에 표시하려면 테이블 셀 위로 마우스를 가져갑니다.
zh_cn: 如果表的单元格内容没有完全显示，则会显示一个省略号。要在工具提示中显示任何隐藏内容，请将鼠标悬停在该表单元格上。
zh_hk: 如果表格儲存格的內容未完全顯示，會顯示省略符號。若要顯示工具提示的隱藏內容，請將滑鼠游標停留在表格儲存格上方。

source: Adding a new row:
ja: 新しい行の追加
ko: 새 행 추가:
zh_cn: 添加新行：
zh_hk: 新增列：

source: To add a new row, place your cursor in any empty cell, then click the <guibutton>Add</guibutton> button. Alternately, you can add a new row by double-clicking any cell within an empty row. Depending on the type of information that is being added, the first cell in a new row might be a text field, a combo box, or a menu.
ja: 新しい行を追加するには、カーソルを任意の空のセルに置いてから、「<guibutton>追加</guibutton>」ボタンをクリックします。あるいは、空の行の任意のセルをダブルクリックすることで、新しい行を追加することもできます。追加される情報の種類に応じて、新しい行の最初のセルは、テキストフィールド、コンボボックス、メニューのいずれかになる可能性があります。
ko: 새 행을 추가하려면 빈 셀에 커서를 놓고 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다. 또는 빈 행 안의 셀을 두 번 눌러 새 행을 추가할 수 있습니다. 추가되는 정보 유형에 따라 새 행의 첫번째 셀이 텍스트 필드, 콤보 상자 또는 메뉴일 수 있습니다.
zh_cn: 要添加一个新行，请将光标置于任一空单元格中，然后单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。或者，可通过双击空行中的任一单元格添加新行。根据所添加的信息类型，新行中的第一个单元格可能是文本字段、组合框或菜单。
zh_hk: 若要新增列，將游標放到任何空的儲存格中，然後按一下 [<guibutton>新增</guibutton>] 按鈕。或者，您也可以按兩下空白列中的任何儲存格來新增列。視目前新增的資訊類型而定，新增列的第一個儲存格可能是文字欄位、組合方塊或功能表。

source: To complete the entry for the new cell:
ja: 新しいセルの入力を完了するには
ko: 새 셀에 대한 입력을 완성하려면 다음과 같이 하십시오.
zh_cn: 完成新单元格的输入：
zh_hk: 完成新儲存格的輸入：

source: Type some text into the cell, or select a menu item from the drop-down list or menu. Then, press <keycap>Return</keycap> or <keycap>Tab</keycap> to move the keyboard focus to the next cell. When you have finished typing information in the last cell of a row, pressing <keycap>Return</keycap> or <keycap>Tab</keycap> moves the focus to the first cell of the next row.
ja: セルにテキストを入力するか、ドロップダウンリストまたはメニューからメニュー項目を選択します。次に、<keycap>Return</keycap> または <keycap>Tab</keycap> を押して、次のセルにキーボードフォーカスを移動します。行の最後のセルへの情報の入力を完了したら、<keycap>Return</keycap> または <keycap>Tab</keycap> を押して次の行の最初のセルにフォーカスを移動します。
ko: 셀에 텍스트를 입력하거나 드롭다운 목록/메뉴에서 메뉴 항목을 선택합니다. 그런 다음, <keycap>Return</keycap> 또는 <keycap>Tab</keycap>을 눌러 키보드 포커스를 다음 셀로 이동합니다. 행의 마지막 셀에 정보 입력을 마쳤을 때 <keycap>Return</keycap> 또는 <keycap>Tab</keycap>을 누르면 다음 행의 첫번째 셀로 포커스가 이동합니다.
zh_cn: 在单元格中键入一些文本，或者从下拉式列表或菜单中选择一个菜单项。然后，按<keycap>回车键</keycap>或 <keycap>Tab</keycap> 键将键盘焦点移到下一个单元格。在一行的最后一个单元格中完成信息键入时，按<keycap>回车键</keycap>或 <keycap>Tab</keycap> 键将焦点移到下一行的第一个单元格。
zh_hk: 在儲存格中輸入一些文字，或者從下拉式清單或功能表選取功能表項目。然後，按 <keycap>Return</keycap> 或 <keycap>Tab</keycap>，將鍵盤焦點移至下一個儲存格。在列的最後一個儲存格輸入資訊之後，按 <keycap>Return</keycap> 或 <keycap>Tab</keycap>，將焦點移至下一列的第一個儲存格。

source: To move to another cell:
ja: 別のセルに移動するには
ko: 다른 셀로 이동하려면 다음과 같이 하십시오.
zh_cn: 移到其他单元格：
zh_hk: 移至另一個儲存格：

source: To move to the next cell in a row, press the <keycap>Tab</keycap> key. To move to the previous cell in a row, press the <keycap>Shift+Tab</keycap> keys.
ja: 行内の次のセルに移動するには、<keycap>Tab</keycap> キーを押します。行内の前のセルに移動するには、<keycap>Shift+Tab</keycap> キーを押します。
ko: 행의 다음 셀로 이동하려면 <keycap>Tab</keycap> 키를 누릅니다. 행의 이전 셀로 이동하려면 <keycap>Shift+Tab</keycap> 키를 누릅니다.
zh_cn: 要在一行中移到下一个单元格，请按 <keycap>Tab</keycap> 键。要在一行中移到上一个单元格，请按 <keycap>Shift+Tab</keycap> 组合键。
zh_hk: 若要移至列的下一個儲存格，請按 <keycap>Tab</keycap> 鍵。若要移至列的上一個儲存格，請按 <keycap>Shift+Tab</keycap> 鍵。

source: If you type any text before pressing the <keycap>Tab</keycap> key, the text remains in the cell. Note that keyboard focus wraps between rows, but not between the first and the last cell within a table.
ja: <keycap>Tab</keycap> キーを押す前にテキストを入力した場合、そのテキストはセル内に残ります。キーボードフォーカスは行の間で折り返しますが、テーブル内の最初のセルと最後のセルの間では折り返さないことに注意してください。
ko: <keycap>Tab</keycap> 키를 누르기 전에 텍스트를 입력하면 텍스트가 셀에 남아 있습니다. 키보드 포커스는 행 사이를 줄바꿈하지만 테이블의 첫번째와 마지막 셀 사이는 줄바꿈하지 않습니다.
zh_cn: 如果在按 <keycap>Tab</keycap> 键之前键入了任何文本，这些文本将保留在单元格中。请注意，键盘焦点可在行之间切换，但是不会在表的第一个和最后一个单元格之间切换。
zh_hk: 如果您在按 <keycap>Tab</keycap> 鍵之前，輸入任何文字，該文字會留在原來的儲存格中。請注意，鍵盤焦點可以在列之間移動，但無法在表格的第一個以及最後一個儲存格之間移動。

source: To cancel an entry for the entire row:
ja: 行全体の入力を取り消すには
ko: 전체 행에 대한 입력을 취소하려면 다음과 같이 하십시오.
zh_cn: 取消整个行的输入：
zh_hk: 取消整個列的輸入：

source: To cancel or clear the information you have typed in a cell, press <keycap>Esc</keycap>.
ja: セル内に入力した情報を取り消すか、または消去するには、<keycap>Esc</keycap> を押します。
ko: 셀에 입력한 정보를 취소하거나 지우려면 <keycap>Esc</keycap>를 누릅니다.
zh_cn: 要取消或清除在单元格中键入的信息，请按 <keycap>Esc</keycap> 键。
zh_hk: 若要取消或清除您在儲存格中輸入的資訊，請按 <keycap>Esc</keycap>。

source: Editing a cell:
ja: セルの編集
ko: 셀 편집:
zh_cn: 编辑单元格：
zh_hk: 編輯儲存格：

source: To edit a cell:
ja: セルを編集するには
ko: 셀을 편집하려면:
zh_cn: 编辑单元格：
zh_hk: 編輯儲存格：

source: Double-click the cell you want to edit.
ja: 編集するセルをダブルクリックします。
ko: 편집할 셀을 두 번 누릅니다.
zh_cn: 双击要编辑的单元格。
zh_hk: 按兩下您要編輯的儲存格。

source: Type the new information in the cell or select a different item from the popup menu or the drop-down list.
ja: セル内に新しい情報を入力するか、ポップアップメニューまたはドロップダウンリストから別の項目を選択します。
ko: 셀에 새 정보를 입력하거나 팝업 메뉴/드롭다운 목록에서 다른 항목을 선택합니다.
zh_cn: 在该单元格中键入新信息，或者从弹出式菜单或下拉式列表中选择一个不同项。
zh_hk: 在儲存格中輸入新的資訊，或者從快顯功能表或下拉式清單中選取其他項目。

source: To cancel any pending changes, press <keycap>Esc</keycap>.
ja: 保留中の変更を取り消すには、<keycap>Esc</keycap> を押します。
ko: 보류 중인 변경 사항을 취소하려면 <keycap>Esc</keycap>를 누릅니다.
zh_cn: 要取消任何未确认的更改，请按 <keycap>Esc</keycap> 键。
zh_hk: 若要取消任何擱置的變更，請按 <keycap>Esc</keycap>。

source: Removing a row:
ja: 行の削除
ko: 행 제거:
zh_cn: 删除行：
zh_hk: 移除列：

source: There are two ways to remove a row:
ja: 行を削除するには、次の 2 つの方法があります。
ko: 두 가지 방법으로 행을 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 删除行的方法有两种：
zh_hk: 移除列的方法有兩種：

source: Select the row by clicking any cell in the row, then click the <guibutton>Remove</guibutton> button.
ja: 行の任意のセルをクリックして行を選択してから、「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 행 안의 셀을 눌러 행을 선택하고 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 通过在行的任一单元格中单击来选择该行，然后单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。
zh_hk: 按一下列的任一儲存格來選取列，然後按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。

source: Multiple rows can be selected by holding <keycap>Ctrl</keycap> or <keycap>Shift</keycap> keys while selecting the rows.
ja: <keycap>Ctrl</keycap> または <keycap>Shift</keycap> キーを押しながら行を選択することで、複数の行を選択できます。
ko: <keycap>Ctrl</keycap> 또는 <keycap>Shift</keycap> 키를 누른 채 행을 선택하면 다중 행을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过在选择各行时按住 <keycap>Ctrl</keycap> 键或 <keycap>Shift</keycap> 键选择多个行。
zh_hk: 按住 <keycap>Ctrl</keycap> 或 <keycap>Shift</keycap> 鍵，然後選取列，即可選取多個列。

source: Click the Remove button while any cell in the row is being edited.
ja: 行のいずれかのセルが編集されているときに「削除」ボタンをクリックします。
ko: 행의 셀을 편집하는 동안 제거 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 在编辑行中的任一单元格时单击“删除”按钮。
zh_hk: 在編輯列的任一儲存格時，按一下 [移除] 按鈕。

source: Working With the Rules Dialog
ja: 「規則」ダイアログの操作
ko: 규칙 대화 상자 작업
zh_cn: 使用“规则”对话框
zh_hk: 使用規則對話方塊

source: The <literal>Rules</literal> dialog is accessed from the <literal>Network Locations</literal> and the <literal>Network Modifiers</literal> dialogs.
ja: 「<literal>規則</literal>」ダイアログは、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログと「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログからアクセスされます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 및 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자에서 <literal>규칙</literal> 대화 상자에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过<literal>网络位置</literal>和<literal>网络修饰器</literal>对话框访问<literal>规则</literal>对话框。
zh_hk: [<literal>規則</literal>] 對話方塊要從 [<literal>網路位置</literal>] 以及 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊中存取。

source: The <literal>Rules</literal> dialog enables you to specify the conditions under which certain actions should be performed, such as when a particular location should become active.
ja: 「<literal>規則</literal>」ダイアログを使用すると、特定の場所がいつアクティブになるべきかなど、特定のアクションを実行するべき条件を指定できます。
ko: <literal>규칙</literal> 대화 상자에서 특정 작업을 수행할 조건(예: 특정 위치가 활성이 될 때)을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 在<literal>规则</literal>对话框中，可以指定执行特定操作应满足的条件，例如当特定位置应变为活动状态时。
zh_hk: [<literal>規則</literal>] 對話方塊可讓您指定執行特定動作的條件，例如何時使用特定位置。

source: You create a rule by specifying one or more conditions. You then specify whether all of those conditions need to be met, or only one of the conditions needs to be met, before the action is performed.
ja: 規則は、1 つ以上の条件を指定することによって作成します。次に、そのアクションが実行される前に、これらのすべての条件が満たされる必要があるのか、またはいずれかの条件だけが満たされる必要があるのかを指定します。
ko: 하나 이상의 조건을 지정하여 규칙을 만듭니다. 그런 다음, 작업을 수행하기 전에 이러한 조건을 모두 충족해야 하는지, 아니면 조건 중 하나만 충족해야 하는지 지정합니다.
zh_cn: 可通过指定一个或多个条件来创建规则。然后指定要执行操作，是必须满足所有这些条件，还是仅须满足其中一个条件。
zh_hk: 指定一或多個條件來建立規則，然後指定是否需要符合所有條件，或者只需要符合其中一個條件即可執行動作。

source: If you are creating a new rule, the dialog opens with one incomplete condition shown. To complete the condition, select the condition type from the drop-down list that shows, <guilabel>Select condition</guilabel>. All of the possible condition types are listed in the following table. Note that the availability of each condition type varies, depending on the action that is performed when the conditions are met.
ja: 新しい規則を作成している場合は、1 つの未完了の条件が表示されたダイアログが開きます。その条件を完了するには、表示される「<guilabel>条件の選択</guilabel>」ドロップダウンリストから条件タイプを選択します。可能性のあるすべての条件タイプが、次の表に一覧表示されています。各条件タイプを使用できるかどうかは、それらの条件が満たされたときに実行されるアクションによって異なることに注意してください。
ko: 새 규칙을 만드는 경우 미완성 조건이 표시된 채 대화 상자가 열립니다. 조건을 완성하려면 표시되는 <guilabel>조건 선택</guilabel> 드롭다운 목록에서 조건 유형을 선택합니다. 모든 가능한 조건 유형이 다음 테이블에 나열됩니다. 각 조건 유형의 가용성은 조건을 충족할 때 수행되는 작업에 따라 다릅니다.
zh_cn: 如果要创建新规则，该对话框打开时会显示一个未完成的条件。要完成该条件，请从显示<guilabel>选择条件</guilabel>的下拉式列表中选择条件类型。所有可能的条件类型都在下表中列出。请注意，每个条件类型的可用性随满足条件时执行的操作而异。
zh_hk: 如果您正在建立新規則，對話方塊會開啟並顯示一個不完整的條件。若要完成條件，請從 [<guilabel>選取條件</guilabel>] 下拉式清單中選取條件類型。下表列有所有可能的條件類型。請注意，每個條件類型的可用性取決於符合條件時所要執行的動作。

source: Condition Type
ja: 条件タイプ
ko: 조건 유형
zh_cn: 条件类型
zh_hk: 條件類型

source: Condition is true if
ja: 次の場合、条件が真
ko: 조건이 true인 경우
zh_cn: 条件为真的情况
zh_hk: 條件成立情況

source: Active connections
ja: アクティブな接続
ko: 활성 연결
zh_cn: 活动连接
zh_hk: 使用中連線

source: The specified network connection is (or is not) enabled and connected.
ja: 指定されたネットワーク接続が有効で接続されている (またはそうではない)。
ko: 지정된 네트워크 연결이 사용으로 설정되고(또는 사용으로 설정되지 않고) 연결되어 있습니다.
zh_cn: 启用并连接了（或未启用和连接）指定的网络连接。
zh_hk: 指定的網路連線已 (或尚未) 啟用和連線。

source: Active network profile
ja: アクティブなネットワークプロファイル
ko: 활성 네트워크 프로필
zh_cn: 活动网络配置文件
zh_hk: 使用中網路設定檔

source: The specified network profile is currently active.
ja: 指定されたネットワークプロファイルが現在アクティブである。
ko: 지정된 네트워크 프로필이 현재 활성입니다.
zh_cn: 指定的网络配置文件当前处于活动状态。
zh_hk: 指定的網路設定檔目前正在使用中。

source: Any IP Address
ja: 任意の IP アドレス
ko: 임의 IP 주소
zh_cn: 任何 IP 地址
zh_hk: 任何 IP 位址

source: The IP address of any enabled connection matches (or does not match) the specified address, or falls (or does not fall) into the specified range of addresses.
ja: 有効になっている接続の IP アドレスが指定されたアドレスに一致する (または一致しない) か、または指定されたアドレス範囲に含まれる (または含まれない)。
ko: 사용으로 설정된 연결의 IP 주소가 지정된 주소와 일치하거나(또는 일치하지 않거나) 지정된 주소 범위에 포함됩니다(또는 포함되지 않습니다).
zh_cn: 任何已启用连接的 IP 地址匹配（或不匹配）指定地址，或者属于（或不属于）指定地址范围。
zh_hk: 任何啟用之連線的 IP 位址符合 (或不符合) 指定的位址，或者在 (或者不在) 指定的位址範圍中。

source: IP address ranges are specified in CIDR format (<literal>w.x.y.z/n</literal>). For example, the IP address, <literal>192.168.0.0/22</literal>, represents the 1024 IPv4 addresses ranging from <literal>192.168.0.0</literal> to <literal>192.168.3.255</literal>.
ja: IP アドレス範囲は、CIDR 形式 (<literal>w.x.y.z/n</literal>) で指定されます。たとえば、IP アドレス <literal>192.168.0.0/22</literal> は、<literal>192.168.0.0</literal> から <literal>192.168.3.255</literal> までの 1024 個の IPv4 アドレスを表します。
ko: IP 주소 범위는 CIDR 형식(<literal>w.x.y.z/n</literal>)으로 지정됩니다. 예를 들어, IP 주소 <literal>192.168.0.0/22</literal>는 <literal>192.168.0.0</literal> - <literal>192.168.3.255</literal> 범위의 1024 IPv4 주소를 나타냅니다.
zh_cn: IP 地址范围以 CIDR 格式 (<literal>w.x.y.z/n</literal>) 指定。例如，IP 地址 <literal>192.168.0.0/22</literal> 表示 1024 IPv4 地址，范围从 <literal>192.168.0.0</literal> 到 <literal>192.168.3.255</literal>。
zh_hk: IP 位址範圍是以 CIDR 格式 (<literal>w.x.y.z/n</literal>) 指定。例如，IP 位址 <literal>192.168.0.0/22</literal>，代表 <literal>192.168.0.0</literal> 到 <literal>192.168.3.255</literal> 這個範圍的 1024 IPv4 位址。

source: Any advertised domain name
ja: 任意の通知済みドメイン名
ko: 임의 보급 도메인 이름
zh_cn: 任何通告域名称
zh_hk: 任何通告的網域名稱

source: The domain name that is advertised to any enabled connection by a DHCP server matches (or does not match) the specific domain, or contains (or does not contain) the specified string.
ja: DHCP サーバーによって有効になっている接続に通知されるドメイン名が特定のドメインに一致する (または一致しない) か、または指定された文字列を含む (または含まない)。
ko: DHCP 서버에 의해 사용으로 설정된 연결에 보급된 도메인 이름이 특정 도메인과 일치하거나(또는 일치하지 않거나) 지정된 문자열을 포함합니다(또는 포함하지 않습니다).
zh_cn: DHCP 服务器通告给任何已启用连接的域名匹配（或不匹配）指定域，或者包含（或不包含）指定字符串。
zh_hk: 由符合 (或不符合) 特定網域或包含 (或不包含) 指定字串的 DHCP 伺服器，通告給任何已啟用連線的網域名稱。

source: Any system domain name
ja: 任意のシステムドメイン名
ko: 임의 시스템 도메인 이름
zh_cn: 任何系统域名称
zh_hk: 任何系統網域名稱

source: The domain name that is currently assigned to the system, as returned by the <command>domainname</command> command, matches (or does not match) the specified domain, or contains (or does not contain) the specified string.
ja: <command>domainname</command> コマンドによって返される、現在システムに割り当てられているドメイン名が指定されたドメインに一致する (または一致しない) か、または指定された文字列を含む (または含まない)。
ko: <command>domainname</command> 명령에서 반환된 대로, 현재 시스템에 할당된 도메인 이름이 지정된 도메인과 일치하거나(또는 일치하지 않거나) 지정된 문자열을 포함합니다(또는 포함하지 않습니다).
zh_cn: 当前分配给系统的域名（由 <command>domainname</command> 命令返回）匹配（或不匹配）指定域，或者包含（或不包含）指定字符串。
zh_hk: 目前指派給系統的網域名稱 (如 <command>domainname</command> 指令所傳回的名稱)，符合 (或不符合) 指定的網域，或者包含 (或不包含) 指定的字串。

source: Current location
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh_cn: 当前位置
zh_hk: 目前位置

source: The active location matches (or does not match) the specified location.
ja: アクティブな場所が指定された場所に一致する (または一致しない)。
ko: 활성 위치가 지정된 위치와 일치합니다(또는 일치하지 않습니다).
zh_cn: 活动位置匹配（或不匹配）指定位置。
zh_hk: 符合 (或不符合) 指定位置的使用中位置。

source: Running network modifiers
ja: 実行中のネットワーク修飾子
ko: 실행 중인 네트워크 수정자
zh_cn: 正在运行的网络修饰器
zh_hk: 執行中網路修飾鍵

source: The specified network modifier is (or is not) currently running.
ja: 指定されたネットワーク修飾子が現在実行中である (または実行中でない)。
ko: 지정된 네트워크 수정자가 현재 실행 중입니다(또는 현재 실행 중이 아닙니다).
zh_cn: 指定网络修饰器当前正在（或没有）运行。
zh_hk: 指定的網路修飾鍵目前正在 (或尚未) 執行。

source: Wireless network name
ja: 無線ネットワーク名
ko: 무선 네트워크 이름
zh_cn: 无线网络名称
zh_hk: 無線網路名稱

source: Any enabled wireless interface is currently connected to a wireless network whose ESSID matches (or does not match) the specified network name, or contains (or does not contain) the specified string.
ja: 有効になっている無線インタフェースが現在接続されている無線ネットワークの ESSID が、指定されたネットワーク名に一致する (または一致しない) か、または指定された文字列を含む (または含まない)。
ko: 사용으로 설정된 무선 인터페이스가 ESSID가 지정된 네트워크 이름과 일치하거나(또는 일치하지 않거나) 지정된 문자열을 포함하는(또는 포함하지 않는) 무선 네트워크에 현재 연결되어 있습니다.
zh_cn: 任何已启用无线接口当前连接到其 ESSID 匹配（或不匹配）指定网络名称，或者包含（或不包含）指定字符串的无线网络。
zh_hk: 目前已連線到無線網路的任何已啟用無線介面，無線網路的 ESSID 要符合 (或不符合) 指定的網路名稱，或包含 (或不包含) 指定的字串。

source: Wireless network BSSID
ja: 無線ネットワーク (BSSID)
ko: 무선 네트워크 BSSID
zh_cn: 无线网络 BSSID
zh_hk: 無線網路 BSSID

source: Any enabled wireless interface is currently connected to a wireless network whose BSSID matches (or does not match) the specified BSSID.
ja: 有効になっている無線インタフェースが現在接続されている無線ネットワークの BSSID が、指定された BSSID に一致する (または一致しない)。
ko: 사용으로 설정된 무선 인터페이스가 해당 BSSID가 지정된 BSSID와 일치하는(또는 일치하지 않는) 무선 네트워크에 현재 연결되어 있습니다.
zh_cn: 任何已启用无线接口当前连接到其 BSSID 匹配（或不匹配）指定 BSSID 的无线网络。
zh_hk: 目前已連線到無線網路的任何已啟用無線介面，無線網路的 ESSID 要符合 (或不符合) 指定的 BSSID。

source: Having selected the condition type, do one of the following:
ja: 条件タイプを選択したら、次のいずれかを行います。
ko: 조건 유형을 선택했으면 다음 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 选择条件类型后，执行以下操作之一：
zh_hk: 選取條件類型後，執行下列其中一項：

source: Complete the condition by choosing or typing the appropriate terms in the adjacent controls.
ja: 隣接するコントロールで適切な用語を選択または入力することによって、条件を完了します。
ko: 인접한 콘트롤에서 적절한 용어를 선택하거나 입력하여 조건을 완성합니다.
zh_cn: 通过在相邻控件中选择或键入适当词条来完成条件。
zh_hk: 在相鄰的控制項中選擇或輸入適當字詞，完成條件。

source: For example, to enter the condition "Wireless network name is OfficeNet", first select the condition type, <literal>Wireless network name</literal>. From the second drop-down list, select <guimenuitem>is</guimenuitem>, then type "OfficeNet" into the adjacent text field.
ja: たとえば、「無線ネットワーク名は OfficeNet である」という条件を入力するには、まず条件タイプ「<literal>無線ネットワーク名</literal>」を選択します。2 番目のドロップダウンリストから、「<guimenuitem>が次である</guimenuitem>」を選択し、隣接するテキストフィールドに「OfficeNet」を入力します。
ko: 예를 들어, "무선 네트워크 이름이 OfficeNet과 같음"이라는 조건을 입력하려면 먼저 조건 유형으로 <literal>무선 네트워크 이름</literal>을 선택합니다. 두번째 드롭다운 목록에서 <guimenuitem>같음</guimenuitem>을 선택하고 인접한 텍스트 필드에 "OfficeNet"을 입력합니다.
zh_cn: 例如，要输入条件“无线网络名称是 OfficeNet”，请首先选择条件类型<literal>无线网络名称</literal>。从第二个下拉式列表中，选择<guimenuitem>是</guimenuitem>，然后在相邻文本字段中键入 "OfficeNet"。
zh_hk: 例如，若要輸入「無線網路名稱為 OfficeNet」這個條件，請先選取 [<literal>無線網路名稱</literal>] 條件類型。從第二個下拉式清單選取 [<guimenuitem>是</guimenuitem>]，然後在相鄰的文字欄位中輸入 OfficeNet。

source: To add another condition, click the <guibutton>Add</guibutton> (<guibutton>+</guibutton>) button that is displayed next to any existing condition. To remove an existing condition, click the <guibutton>Remove</guibutton> (<guibutton>-</guibutton>) button that is displayed next to that condition.
ja: 別の条件を追加するには、既存の条件の横に表示されている「<guibutton>追加</guibutton>」(<guibutton>+</guibutton>) ボタンをクリックします。既存の条件を削除するには、その条件の横に表示されている「<guibutton>削除</guibutton>」(<guibutton>-</guibutton>) ボタンをクリックします。
ko: 다른 조건을 추가하려면 기존 조건 옆에 표시되는 <guibutton>추가</guibutton>(<guibutton>+</guibutton>) 버튼을 누릅니다. 기존 조건을 제거하려면 해당 조건 옆에 표시되는 <guibutton>제거</guibutton>(<guibutton>-</guibutton>) 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要添加其他条件，请单击任何现有条件旁边显示的<guibutton>添加</guibutton> (<guibutton>+</guibutton>) 按钮。要删除现有条件，请单击该条件旁边显示的<guibutton>删除</guibutton> (<guibutton>-</guibutton>) 按钮。
zh_hk: 若要新增其他條件，請按一下任何現有條件旁邊顯示的 [<guibutton>新增</guibutton>] (<guibutton>+</guibutton>) 按鈕。若要移除現有的條件，請按一下條件旁邊顯示的 [<guibutton>移除</guibutton>] (<guibutton>-</guibutton>) 按鈕。

source: If the action is to be performed when any one of the conditions is met, click the <guibutton>Match Any</guibutton> button. Use the <guibutton>Match All</guibutton> button, if all of the conditions must be met before the action is performed.
ja: いずれかの条件が満たされたときにアクションを実行する場合は、「<guibutton>いずれかに一致</guibutton>」ボタンをクリックします。そのアクションが実行される前にすべての条件が満たされる必要がある場合は、「<guibutton>すべてに一致</guibutton>」ボタンを使用します。
ko: 조건 중 하나라도 충족할 때 작업이 수행되는 경우 <guibutton>임의 일치</guibutton> 버튼을 누릅니다. 작업을 수행하기 전에 모든 조건이 충족해야 하는 경우 <guibutton>모두 일치</guibutton> 버튼을 사용합니다.
zh_cn: 如果要在满足任一条件时执行操作，请单击<guibutton>匹配任一</guibutton>按钮。如果必须满足所有条件才能执行操作，请选择<guibutton>匹配所有</guibutton>按钮。
zh_hk: 如果要在符合任一條件時執行動作，請按一下 [<guibutton>任一相符</guibutton>] 按鈕。如果必須符合所有條件才能執行動作，請使用 [<guibutton>全部相符</guibutton>] 按鈕。

source: To discard any changes you made to the rules since opening the dialog, click the <guibutton>Revert</guibutton> button. The dialog remains open for further editing.
ja: このダイアログを開いてから規則に加えた変更を破棄するには、「<guibutton>元に戻す</guibutton>」ボタンをクリックします。このダイアログは、さらに編集できるように開いたままになります。
ko: 대화 상자를 열어둔 이후 규칙에 변경한 사항을 무시하려면 <guibutton>되돌리기</guibutton> 버튼을 누릅니다. 추후 편집을 위해 대화 상자를 열어둡니다.
zh_cn: 要放弃自打开该对话框后对规则所做的任何更改，请单击<guibutton>恢复</guibutton>按钮。该对话框仍将保持打开状态，供进一步进行编辑。
zh_hk: 若要捨棄開啟對話方塊後所做的任何規則變更，請按一下 [<guibutton>復原</guibutton>] 按鈕。對話方塊會保持開啟，讓您做進一步的編輯。

source: translator-credits
ja: Sun Microsystems
ko: Oracle Corporation
zh_cn: Oracle Corporation
zh_hk: Oralce Corporation
